Übersicht der Dateien:


Die Dateien configuration.xml und tei2html.xsl müssen in der Collection /db/jgoethe 
gespeichert sein, desgleichen natürlich die XML-Quellen, das gesamte Bildmaterial und 
graphics.xml. Letztere Datei enthält die Verknüpfungen von Bild-IDs zu Bild-Pfad.

configuration.xml:
				Zentrale Konfigurationsdatei: bestimmt die Anzahl und Reihenfolge der 
				auswählbaren Abteilungen, sowie die XPath-Ausdrücke zur Selektion
				einer bestimmten Abteilung.

graphics.xml:	Verknüpft Bild-IDs mit den relativen Pfaden zu den Bild-Dateien.
				
edition.xql:	Generiert das zentrale Interface nach den Angaben in configuration.xml

load.xql:		Im Lesemodus: lädt eine bestimmte Abteilung in das Volltext-IFrame unten
				rechts.

toc.xql:		Erzeugt das erweiterte Inhaltsverzeichnis für die momentan angezeigte
				Abteilung.

query.xql:		Führt eine Query aus und formatiert die Fundstellen.

load-query-results.xql:
				Nach Klick auf eine Fundstelle, lade die entsprechende Abteilung
				ins Volltext-IFrame. Die Query wird nochmals durchgeführt, allerdings
				begrenzt auf den Abschnitt.

figure.xql:		Nachladen von Grafiken und Bildern: die Bilddaten sind in den Quellen
				über eine ID referenziert. Die Datei graphics.xml enthält die
				Verknüpfung zwischen ID und Pfad in der Datenbank.

util.xqm:		Hilfsmodul mit XQuery-Funktionen, die von allen Queries benötigt werden.
				
common.js:		Zentrale Javascript-Routinen. Alle Funktionen des Interface sind
				hier definiert.

overlib*.js:	Overlib-Bibliothek zur Anzeige der Popups für Kommentare und
				Hilfetexte.

sarissa.js:		AJAX-Bibliothek: zur Zeit nicht benutzt, da wir die AJAX-Funktionalität
				über IFrames realisiert haben.

tei2html.xsl:	XSLT-Stylesheet für die Ausgabe der TEI-Texte im Volltext-IFrame.

default-style.css:
				CSS-Stylesheet für das Interface (ohne die IFrames, die haben jeweils
				eigene Stylesheets)

toc.css:		CSS-Stylesheet für das erweiterte Inhaltsverzeichnis.

teihtml.css:	CSS Styles für das Volltext-IFrame.

query.css:		CSS Styles für die Fundstellenausgabe.

